♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Dressrosa'dan Suikastçılar!
Ölümcül gaz Shinokuni'nin
binayı doldurmasına beş dakika kala...
...sağ kalanlar, tek kaçış yolu olan R binasının R-66 kapısına doğru ilerlemekteydiler fakat...
Tavan kalktı!
Gaz çatlaklardan sızmaya başladı!
Durum hiç iyi değil!
Koşun!
Korkuyorum abla!
Korkudan donup kalacak zaman değil veletler!
Kalkıp koşmaya başlayın hemen!
Biricik Kaptanımız!
İyi olmana çok sevindim!
Kuş kadını yendiniz demek?!
Neden o taraftan geliyorlar ki?
Kaçabilelim diye
arkada kalmamışlar mıydı onlar?
G-5 bize doğru geliyor!
Yanlış tarafa gidiyorsun demiştim sana!
Ha?!
Ondan ziyade indir beni yahu,
utandırıyorsun beni!
Lan! Tashigi-chan'ı omzuna alabileceğini
kim söyledi sana?!
Zoro, öteki tarafa!
Millet, acele edin!
Bu taraftan!
B Binası, 2. kat - Laboratuvar
Tavan çöktü çökecek!
Chopper-yan, burada kalamayız!
Haklısınız!
Şimdilik yapabileceğim her şeyi yaptım!
Haydi, R binasına gidelim!
Mocha, dayan! Kaçacağız buradan!
Lanet olsun!
Yarın nasıl kahvaltı edeceğim şimdi?
İşler nasıl da değişti böyle birden.
Pek bir cüretkâr olmuşsun, Law.
Zerre keyif kalmadı.
Ama pişman olacağına kalıbımı basarım.
Bunu aklından çıkarma.
Joker'ın geçmişini bilmiyorsun.
Ve bu hayatına mâl olacak.
Senin gibi azıcık ünlenen sonradan görmeler...
...dünyayı ele geçirme hayalleri kuramazlar.
Dünya o denli hoşgörülü bir yer değil!
Anlat şuna, Smoker.
Sizin gibi veletlerin derdi
kaynayan kanları. Ama dünya-
Beni dert etmene gerek yok,
kendini düşün sen.
Oda havaya uçacak.
Güle güle, korsan Vergo!
R Binası 1. Kat
Böyle bir şeyi yapabilecek tek kişi...
...Law'dır!
Ne yapıyor bu Vergo?!
Master, neler oluyor?!
Yıkıntı altında kalanlarımız var!
Master!
Kahretsin ya!
Cennet bahçemin içine ettiniz!
Bizimkiler iyiler midir acaba?
R Binası 2. Kat, duyuyor musunuz?
Gizli oda, cevap ver!
Evet Master!
Az önce ne oldu öyle?!
Hava türbünlerini derhal çalıştırın!
Shinokuni'yi bu odaya doldurun!
Fa-Fakat öyle...
Gazım ben, ölmeyeceğim!
Em-Emredersiniz!
Ama önce ilk kattaki askerlerimizi
ikinci kata ala-
Derhal dedim!
Derhal yapın dedim size!
Söylenmeyi bırakıp dediğimi yapın!
Fakat orada hâlâ yüz askerimiz var!
Umrumda değil, aptal herif!
Deney farelerisiniz siz,
birkaç yüzünüz ölmüş kimin umrunda!
Toplumun yüz karaları sizi!
Ne bekliyorsunuz, sesim gelmiyor mu?
Siz aptalların yerine
yenilerini koymak çok kolay!
Şimdi Caesar'ın gerçekte
nasıl biri olduğunu biliyorlar.
Zorolar bunlar!
Başları dertte gibi!
Acaba kapıları buradan kontrol etmek
mümkün mü?
Ne oldu?
Neden öyle bakıyorsunuz bana?
Ne?
Yo-Yok bir şey...
Anladım ben ya!
Master, düşmanları kandırmaya çalışıyor!
Tabii ya, öyledir kesin!
Zehirli gazla ilgili de kesin bir planı vardır!
Adamlarının ölmesine izin verecek değil ya!
Kesin öyledir!
İyi kalpli Master'ımız,
ondan şüphelendiğimizi duyarsa çok üzülür.
Master, hava türbünlerini çalıştırdım!
Zehirli gaz!
İçeri doluyor!
Evet, dediğim anda yapacaktınız bunu!
Sizin gibi işe yaramazların
düşünmesine gerek yok!
Haydi, gücüme güç kat Shinokuni!
Ölüm Diyarı
Bilim gücüm bu işte benim!
Hissediyorum!
Bu deney sayesinde iki ülke çoktan
Shinokuni'ye ilgi duyduğunu belirtti bile!
İkisi de çok barışsever ülkeler.
Fakat insanlar kendilerini savunma konusunu
ciddiye almaya başlayınca...
...düşmanlarını ortadan kaldırabilecekleri
her fırsatı kullanacaklardır!
Herkesin bana ihtiyacı var!
Tüm dünyaya silahlar satıp...
...ölüm diyarımın kralı olacağım!
Bak!
Yapmayın...
Kendi askerlerini öldürdü!
Neler oluyor?!
Master!
Bizi gerçekten de
birer deney faresi olarak mı görüyor?
Bana kalırsa harika bir şey bu!
Sinirlerine bu denli çabuk nüfuz edişi
sanırsın sanat!
Bu da neydi böyle?!
İnsanlar...
Momo, Kahverengisakal sana emanet.
Ne? Peki!
Nereye gidiyorsun, Hasır Şapkalı Luffy!
Korkup kaçmaya mı başladın!?
Rezil herif seni!
Fakat gittiğin yöndeki B binası da
çoktan zehirli gazla doldu bile!
Adada kaçabileceğin hiçbir yer kalmadı!
Epey üzgünsünüz biliyorum fakat
müsaade ederseniz kontrolü ben ele alayım.
Dostlarımı gazdan kurtarmak istiyorum!
Adi, her şeyi gördün değil mi?!
Lanet olası!
Dur!
Benim izlediklerimi siz de izlediniz.
Evet, haklısın.
Çok büyük ihanete uğradık.
İşimiz bitti! O adamın
düşmanımız olduğunu biliyoruz artık ama...
...kaçacak bir yerimiz yok!
Sizin durumunuz sanki çok farklı?!
Kaptanının Caesar karşısında
nasıl kaçtığını görmedin mi?!
Hak ettiğinizi buldunuz işte!
Sizi arkada bırakıp çekip gitti!
Hey hey, gözümün önünde kaptanım hakkında nasıl böyle konuşabiliyorsunuz!?
Bize ihanet edip
kaçacak bir adam olsaydı...
...işim çok kolaylaşırdı.
Ben de kuyruğumu kıstırır
kaçar giderdim.
Ama hiçbir sınır bilmeksizin...
...sonuna kadar bize güvendi.
Yani onu desteklemekten başka
seçenek bırakmazdı bize!
Bu güveni son nefesimize değin
boşa çıkartmak istemeyiz!
Caesar, Luffy'nin nefret ettiği tipte
insanlardan biri.
Luffy bu yaptıklarını
Caesar'ın yanına bırakmaz.
Caesar!
Yüzünü bir daha asla görmek istemiyorum!
Gomu Gomu no...
Bak ne diyeceğim, Hasır Şapka!
Benim için çalışmana izin verebilir-
Grizzly Magnum!
Bozayı Magnum!
Yeni Dünya'dan Çeşitli Yerler
Neler oluyor?
Nasıl bir şaka be bu?!
Halka açık deney dedikleri şey bu mu?!
Caesar'ı yendi!
Mama'ya haber vermeliyiz-bon!
Joker, harekete geçecek.
Jack'e haber verin.
Emin misin?
Sonu pek iyi olmayacak onun.
Muhtemelen ittifak kurmuşlar.
Dünya bunu bilmeli. Sadece yeraltı dünyasının sorunu olmaktan çıktı bu iş.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
B Binası 2. Kat
Acele edin, acele edin, acele edin!
Mocha, dayan!
Chopper, duyuyor musun?
Usopp'un sesi mi bu?!
Dümdüz devam edip
merdivenlerden aşağı inin!
R binasına en kestirme yol o!
Gaz içeri girmesin diye
R binasının kapısını kapatacağım!
R Binası, 2. Kat - Gizli Oda
O yüzden acele edin!
Tamamdır anladım, sağ ol!
Chopper-san!
Ne? Brook?
Çok ciddi! Kin'emon-san-
Kin'emon-san gaza maruz kalıp...
...öldü!
Muayene odasındaki çocuklara
kaçmalarında yardımcı olup...
...Kin'emon-san'ın oğlunu ararken
bir kız çocuğu gördük.
Ve o kız dedi ki...
Ne?! Momonosuke,
küçük bir ejderhaya mı dönüştü?!
Evet! Sır kalması lazımdı bunun
ama doğruyu söylüyorum.
Ceset-dono,
az evvel kestiğim o ejderha yoksa..
Momonosuke!
Ne kötü bir şey yaptım ben!
Kin'emon-san, geri dönemezsiniz!
Orası çoktan gazla dolmuştur...
Ateş olmuş gaz olmuş,
ruhum her şeye göğüs germesini bilir!
Momonosuke!
İmkansız, Kin'emon-san!
Ve sonucu bu oldu.
Ne çılgınlık!
R binası 1. Kat
Luffy!
Vay, Nami!
Harika!
Bizden önce geldin demek?!
Kahverengisakal-cchi yerde!
Bir şeyi yok ya?!
Bir şeyi yok.
Tam öyle de diyemeyiz sanki ama...
Çocuklar!
Gördün mü Momo?
Çocukları düşünme sen.
Dostlarım onlara yardım etmeye gittiler.
Yapacağız dedikleri şeyi yaparlar.
O yüzden hiç takma kafana!
Acele edin!
Nami-sanlar'ın yanına koşun!
Chopperlar hâlâ gelmemişler mi?!
O kıza ilk yardım uyguluyordu,
yetişebilecekler mi acaba?
R ve D binaları arasındaki geçit
Bunu yapmamız şart mı?
SAD tanklarını taşımak için
kullandıkları bir kamyon bu.
Milleti buna bindireceğiz.
En kısa sürede kaçmamız lazım.
Hasır Şapka-ya!
Tra-o, Duman!
O taraftan gelmenizi beklemiyordum!
Hey, Smo-yan bu!
Ha? Smo-yan!
Gerçekten de o!
İyi olmana çok sevindim!
Smo-yan, şükürler olsun!
Anlatacak o kadar çok şeyimiz var ki!
Kesin bağırmayı!
Hasır Şapka-ya, Caesar nerede?
Canına okuyup şu kapıdan uçurdum!
Acaba ne kadar uçmuştur?
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Planımız onu kaçırmaktı!
Tamam da o adiyi yakalamak falan
istemiyorum ben artık!
Sevsen de sevmesen de planımız buydu!
Kaçacak olsa ne yapacaksın?!
Kaçarsa kaçsın yahu, kimin umrunda!
Canının istediği gibi
planı değiştirebileceğini sanma!
Sana güvenmemeliydim!
Derhal bulalım şunu!
Şimdi zamanda biraz geriye gidelim.
Punk Hazard yakınları...
Görev biter bitmez aşk da bitecek.
Donquixote Korsanları
Hizmetçi/Suikastçı, Bebek 5
Geri döner dönmez onun işini bitireceğim!
Buki Buki(Silah) Meyvesi,
Silah-Vücutlu İnsan
İşe yaramaz Joker bozuntusu!
Pek sevgili nişanlımı
köyüyle birlikte ortadan kaldırdı!
Onu affetmeyeceğim!
Üstelik bu sekizinci!
Çok sevdiğim sekiz adamı öldürüp,
antlar içip, sekiz kasaba yakıp yıktı.
Neden mutluluğuma mâni olmaya çalışıyor?!
Genç Bey'imiz sevgisini böyle gösteriyor!
Donquixote Korsanları
Savaşçı, Buffalo
Seni kardeşi gibi sevdiği için...
Guru Guru(Dön) Meyvesi, Dönen İnsan
...birkaç köyü yok etmeyi göze alabiliyor!
"Hayır" demeyi öğrenmen lazım!
Ne kötülüğü oldu ki nişanlımın?!
Bana ihtiyacı vardı!
İlk görüşte aşık oldum,
evlenelim lütfen!
Biri bir şey istediğinde hayır diyemiyorsun!
Bu konuda bir şeyler yapman lazım!
50 ayrı gazeteye üye olman çok tuhaf!
Çok fazla borç veriyorsun,
istemediğin çok fazla şeyi alıyorsun!
Ne kadar borcun olduğunu söyle bana!
Sana ne be! 98 milyon beli!
Hayat benim hayatım! Karışmayın!
Bak aklıma geldi de
2 milyon beli ödünç alabilir miyim?
Bana ihtiyacı var!
Şey, ne zaman vereyim?
Döndüğümde kumarhanelere akmak istiyorum!
Öyleyse görevimiz biter bitmez
paranı hazır edeceğim.
İstediği için bu görevi yerine getireceğim
fakat onu öldürmeyeceğim demek değil bu!
Geldik!
Punk Hazard-dasuyan!
Ada, Caesar'ın gazıyla kaplanmış.
Bunu ateşlersem dağılır mı acaba?
Sen bana bırak bu işi!
Az üstümden inebilir misin, Baby 5?
Fırtına misali gücüme tanıklık edin!
Bora: Matasaburo!
Caesar, Monet ve Vergo gelene dek
bekleyelim orada.
Hemen geri dönüp kumarhanede
rulet oynamak istiyorum-dasuyan!
Tanker mi patladı?!
Hayır!
Bir şey çarptı-dasuyan!
İnsan bu! Şurada!
Caesar Clown bu!
Dressrosa
Joker, Punk Hazard'dan Buffalo ben!
Az önce Punk Hazard'a
ayak bastık-dasuyan!
Neler oluyor bilmiyoruz fakat Master Caesar'ın
berbat bir halde binadan uçtuğunu gördük-dasuyan!
Ne dedin?!
Derhal Caesar'ı alıp
Dressrosa'ya geri dönün!
Monet'le Vergo peki?
Bir bildiği vardır onun.
Ne diyorsa onu yapalım biz.
Anlaşılmıştır, Joker!
Aptallar.
Ahmak gençler, şans benden yana!
Caesar bende olduğu müddetçe
SAD'ı gene üretirim.
Ne? Tankerin güvertesinde
biri mi var öyle?!
Hayır, kimselerin o gazdan
sağ kurtulabileceğini sanmıyorum.
Robot mu?!
Nasıl bir kuş bu böyle?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net